# Escenarios

## Escenario 1: Estudiante que quiere comer con amigos y amigas
Bellota tiene ganas de comer con sus amigas y amigos para poder platicar con ellos porque casi no los ve. El problema principal que tienen es que son de distintas carreras y es muy difícil encontrar un horario en el que puedan comer todos, ya que sus clases empiezan y terminan a distintas horas. Así pues, resulta que solamente tienen una hora en un día en el que todos coinciden y disponen de esa hora para pedir, comer y pagar. Como hay tanta gente, casi siempre pasa que se tardan mucho para que les tomen la orden e incluso más para que les traigan la cuenta, así que tienen que comer muy rápido, por lo que no tienen tiempo para platicar. Bellota se da cuenta de que, con la app, todos sus amigos pueden pedir la comida a la hora que tengan tiempo y solicitar que se les entregue a una hora determinada. Además, como todo es a través de la app, pueden pagar por ahí. Así, Bellota y sus amigos se ahorran los pasos que más tiempo les quitan y pueden disfrutar de la hora completa para comer y platicar en paz. Todos terminan felices porque pudieron pasar tiempo de calidad y esperan poder repetir esto semanalmente.

## Escenario 2: Persona vegetariana
Burbuja es vegetariana, lo que siempre complica un poco su orden porque tiene que pedir requisitos especiales (como enchiladas rellenas de queso en vez de pollo). Además de que eso hace que su comida se tarde más en llegar, en múltiples ocasiones sus comentarios o requisitos son olvidados por las personas que atienden el lugar. Como Burbuja se entera de que puede anotar sus requisitos en nuestra app y, además, hay una sección especial de platillos vegetarianos, decide bajarla y hacerse una cuenta. La aplicación tiene la ventaja de que los requisitos de Burbuja quedan escritos y así desaparece su pleito eterno de "es que no me dijo"/"es que sí le dije"; sin embargo, Burbuja espera no tener que llegar a reclamar esto porque está muy claro lo que pidió en los comentarios.

## Escenario 3: Persona que tiene muchísimas cosas que hacer.
Mojojojo siempre anda muy ocupada. Casi siempre tiene entregas de proyectos, exámenes, trabajo, etc. La verdad es que no tiene cabeza para estar pensando en qué va a comer ni a qué hora. Casi siempre termina comiendo algo que compró en el K que está afuera del ITAM porque ahí es rápido y no tiene que hacer mucha fila. El problema es que la comida que hay ahí no es muy sana y, por lo tanto, ha decidio bajar la aplicación, pues sabe que existe una sección de "comida inmediata" que ya está preparada y puede pedirla para llevar. Así come un poquito más sano y no tiene que preocuparse por programar su orden ni nada; tampoco tiene que hacer fila: simplemente se mete en la aplicación, va a la sección, escoge un platillo, lo pide y lo paga. Se acerca a la cafetería y recoge el pedido. Mojojojo espera siempre tener esta opción como plan B por si vuelve a suceder algo así. Seguramente se repetirá un par de veces por semana.